Hãy xem thử người bán bánh trung thu này lừa đảo thế nào.
Đây là bánh trung thu thập cẩm tôi mua trên Douyu.
Bánh này thực sự rất ngon.
Giá này tính ra có hai cân, mười cái bánh trung thu thập cẩm hạng vàng.
Ồ, bên trong toàn là nhân, đậu phộng, hạnh nhân.
Nhìn phần nhân này rất hấp dẫn.
Đã quá.
Bánh trung thu thập cẩm đó chúng tôi cũng mua về rồi.
Nói thật là nó rẻ thật.
Ở bên ngoài loại này thế nào cũng phải ba đến năm tệ.
Nó bán rẻ thế này chắc chắn có điều gì mờ ám.
Nếu thực sự có vấn đề,
chúng ta sẽ trực tiếp vạch trần nó.
Còn nếu thực sự hời và ngon,
chúng ta sẽ coi như giới thiệu nó.
Nào, mở ra xem thử.
Này các bạn xem, bánh trung thu của họ thực sự khá to.
Lại còn dày dặn, không phải vì to bản hơn
mà làm cho nhỏ hay mỏng đi đâu.
Đây là một chiếc bánh bình thường và khá nặng tay.
Họ nói mỗi chiếc nặng 100 gram.
Khỏi phải nói nhiều, để cân thử xem có bị thiếu lạng nào không.
Nhìn này, đã về không rồi, chúng ta lấy đại một chiếc.
Ôi, đúng 100 gram này, chuẩn thế nhỉ?
Lại 100 gram, để tôi lấy ngẫu nhiên một chiếc nữa xem sao.
Được đấy.
Vậy trọng lượng đúng là không có vấn đề gì, hoàn toàn không bị thiếu lạng.
Giờ xem lại tên sản phẩm là bánh ngũ nhân.
Trong phần nguyên liệu quả thực có mứt bí xanh đỏ và mứt hạt thái hạt lựu.
Cùng kiểm tra xem ngũ nhân có đủ không nhé.
Đậu phộng, hạnh nhân, quả óc chó, mè, hạt dưa.
Khớp rồi đấy.
Tiếp theo là thông tin nhà sản xuất và tiêu chuẩn rõ ràng.
Hạn sử dụng là 4 tháng.
Xem lại ngày sản xuất là 28 tháng 8 năm 2026,
lúc 3 giờ 45 phút, đúng là không phải hàng cận date.
Nhìn vào phần nguyên liệu này,
đây đúng là bánh nướng ngũ nhân truyền thống, không sai.
Giờ chúng ta phải nếm thử xem hương vị thế nào.
Nào, mở cái này ra xem.
Mở ra thì thấy thế này, bên trên có ghi ngũ nhân kim bài.
Nào, bẻ ra xem thử nhé.
Cảm giác bẻ ra vẫn thấy rất mềm.
Ôi chao nhìn này, nhân bánh đúng là rất đầy đặn.
Hơn nữa nhìn lớp vỏ này xem, quả thực rất mỏng.
Thuộc dạng vỏ mỏng nhân nhiều đấy.
Nào, nhìn xem.
Nhân này đúng là rất nhiều.
So với bánh nướng ngũ nhân chúng ta ăn trước đây
thì quả thực là như nhau.
Chúng ta lấy ngẫu nhiên một cái nữa,
rồi bẻ ra xem tiếp nào.
Cái này đúng là rất mềm.
Xem này, đúng là thuộc loại bánh vỏ mỏng nhân đầy.
Nhân bánh quả thật rất đầy đặn.
Nào, giờ chúng ta cùng ăn thử nhé.
Ăn vào đúng là hương vị bánh ngũ nhân tụi mình thích.
Hơn nữa nhân rất nhiều mà vỏ lại mỏng.
Lại ăn rất là mềm.
Bạn thấy đấy, bánh cực kỳ mềm.
Không giống kiểu cứng ngắc như trước đây.
Bánh ăn vào ba phần ngọt, bảy phần thơm.
Thật sự rất mềm và ngon.
Không ngờ với mức giá này mà nguyên liệu lại làm chất lượng đến vậy.
Khá đấy, nhai lên rất thơm.
Quả thực giống hệt bánh ngũ nhân thế hệ 7x, 8x và 9x.
Từng ăn hồi nhỏ.
Thật sự rất tuyệt.
Về chiếc bánh này, chúng ta đã trách lầm rồi.
Bánh làm thực sự vừa rẻ lại vừa ngon.
Đúng là loại bánh trung thu thập cẩm ngũ nhân ngày xưa mà chúng ta đang tìm kiếm.
Nhưng tôi thấy họ đã cải tiến đi một chút.
Bánh chúng ta ăn hồi nhỏ hơi cứng một chút.
Còn loại này thực sự rất mềm.
Hơn nữa nhân bánh lại vô cùng đầy đặn.
Mức giá này mà đạt được chất lượng thế này.
Tôi thấy vẫn là rất tuyệt vời.
Giờ đây chất lượng cũng coi như rất cao rồi.
Bạn nào cần thì cứ yên tâm mua nhé.
Xin mời thưởng thức.